Also aufmerksam wurde ich auf Wolf,
weil ihr so einen tollen Job gemacht habt
auf LinkedIn und ich
euer Video entdeckt habe.
Wir haben uns dann ausgetauscht und haben
gesagt "Ja, schauen wir uns an" weil wir
für unsere AI Programme
Leute gesucht haben.
Vor allem in dem Fall jetzt auch ganz
speziell einen AI Track Lead, eine Person, die
da eine Schnittstelle darstellt
zwischen AI Fachwelt und gleichzeitig auch
in die Businesswelt Bildungswelt
einfach mit reinkommt.
Der Unterschied, den Wolf macht zu anderen
Recruitern ist, dass ihr euch
spezialisiert habt auf KI und dass
dieser wertvolle Fokus einfach für
Unternehmen ein super Benefit ist.
Und dann war ich total beeindruckt, weil
das Versprechen war innerhalb
von 19 Tagen haben wir da jemand.
Und da dachte ich Wow!
Also wir suchen jetzt schon ein paar
Monate, aber wenn das funktioniert,
bin ich echt beeindruckt.
Die Passung war da durchaus auch da, wo
man 2/3 Kandidaten glaube ich, eingeladen
haben, bevor man letztendlich dann
auch eine Kandidatin eingestellt haben.
Und bis jetzt sind alle
happy mit der Entscheidung.
Und ich muss
sagen, wir haben innerhalb von ich glaube
drei oder vier Wochen hatten wir
bestimmt 15 Bewerber auf dem Tisch.
Also es war unglaublich schnell.
Und ich muss auch sagen, die
Erfolgsdichte, also einfach von dem
Matching her, was die Personen mitgebracht
haben, die war von der
Qualität richtig gut.
Was ich auch positiv überrascht war, weil
man dann auch nach dem Kick off, ich
glaube nach einer Woche, wo
die ersten Profile kamen.
Wir hatten mit drei Kandidaten Interviews
am Anfang und ich glaube mit der
Kandidatin, die man
letztendlich eingestellt haben.
Ich glaube, wir waren bei vier Wochen, bis
alles final durch war für das von Start
bis Ende vier Wochen
finde ich schon ganz gut.
Träumen andere davon, wenn Sie die
Bewerbung auf dem Tisch haben,
dann vier Wochen hinzukriegen.
Und ich glaube, es ist ein Zukunftsthema.
Also KI braucht jeder.
KI muss man aber verstehen.
Man muss die richtigen Leute finden.
Dann verlasse ich mich auf eine
Expertise wie die von Wolf.
Und deswegen ich würde mir wünschen, dass
es weiter so bleibt, dass ihr oder dass
Wolf sich da weiter drauf
fokussiert auf diesen Bereich.
Weil erstens hat er Zukunft und
zweitens ist es eine wirkliche Stärke.